Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды
Жас келіншек... Теңіз самалына көп ұшырасаңыз, денсаулығыңызға зиян тигізеді.
Кешіріңіз, Бенджамин мырза... бірақ...
Мен осында тағы біраз күткім келеді.
Ханым…
Даллас-нии-сан...
Қош келдіңіз!
Менің атым Николас, мен ағылшын үстелінде жұмыс істеймін.
Мынау, мынау Рунора Ю отбасы.
Густаво мырза, оның қарамағындағылар.
Сіз қайдан білдіңіз?
Себебі мен күнделікті күндерде жұмыс істеймін.
«Информаторлар» ретінде біз білмейтін ештеңе жоқ.
Олай болса, әңгіме тез.
Сіз Даллас Генуард есімді баланы білесіз бе?
Иә, Даллас Геноард - беделді Геноард отбасының екінші ұлы.
Қазіргі уақытта із-түссіз жоғалған тегі бар кәмелетке толмаған қылмыскер...
Маған оның қайда екенін айтыңызшы, ол қаншалықты ұсақ-түйек болса да.
500 доллар
Не?
Бұл ақпарат қолма-қол ақшамен $500 тұрады.
Сонымен қатар, сізден бір «ақпарат» алмасу.
Ақпарат?
Неліктен Рунората отбасы Даллас Геноардты қуып келеді?
Маған соны айтқаныңызды қалаймын.
Маған не істеу керектігін айтыңыз
«Ақпарат берушіде» ақпарат болмаса не болады?
Егер біз бұл ақпаратты берсек және біреу бұл ақпаратты сатып алуға келсе...
Әрине сатамын! Бұл бизнес!
Тыңдап, үндемесең, өз ісіңмен айналысасың! Хозаа
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Менің ісім болғандықтан, мен көп қиындық туғыздым.
Енді... Даллас Генуарды іздеудегі мақсат не?
мен жіпті көремін.
Сен шағымданып тұрсың ба, бала?
Тыңда, мен Кочитора Рунора Ю отбасына қарыздармын.
Сіз бұзақыға ұқсайсыз және мені қорғайсыз ...
Дохатсу
Гухатсу!
Бұл Рунората ма?
Нені мақтанышпен айтып тұрсың?
Құлынымды көру ұят болса керек!
Әкең мен ағаңмен араласуға тырысып жатырсың!
Сіз бізге жем болып жатырсыз!
Сіздің аман қалуыңыз біздің арқамыз болса керек!
Аһ!
Жалғастырыңыз
Сен өлесің.
Не деген сұмдық?!
Бар, бұл біздің Гандордың аралы.
Руноратаның атын көп таратпаған абзал.
Ха!
Гандор ма, әлде не екенін білмеймін, бірақ қажетсіз әрекеттер жасап жатырсың!
Кеттік!
Олар кімдер?
Бейтаныс
Енді, қазір, содан кейін.
Біздің шоу басталғалы жатыр!
Олардың өмірі аяқталуға жақын!
Мен өте қуаныштымын! Бұл өте қызық!
Толқып кеткенім сонша, бүгін түнде ұйықтай алмаймын!
Егер сіз оны асыға күткен болсаңыз, өзіңіз баруыңыз керек еді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен лотереядан ұтылдым!
Руа! Менің көңілім қалды!
Менің арманым - бұл дүниеде сенен артық өмір сүргісі келетіндердің бәрін өлтіру.
Менің ең соңғы іс-әрекетім - өмірімнің соңына дейін қолымнан келгенше сені өлтіру.
Мені дәл қазір өлтірсең, жарайды... Лэдд.
Не айтып тұрсың! Жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл дүниеде әлі көп нәрсе бар.
Өлтіру керек адамдарға толы!
Мен сені өлтіргенше әлі көп жұмыс істеуім керек!
Рад...
Олай болса, оған дейін өлмей, менің артымнан жүр.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Иә
Виккидің жігіті қатты толқыды.
Әй, шіркін~
Мен Викиді қызғанамын! Шынайы!
Әй, маған ұнамайды, ұнамайды, бұл дүниеде Құдай жоқ.
Вики оны ертерек өлтірген болуы керек!
Содан мен оны көруге бардым.
Міне, солай!
Дұрыс, барып көру керек.
Мен ақымақпын.
Бұл жерде күтудің қажеті жоқ еді.
Мен бұл жерде тыныш болуым керек деп ойладым.
Мен келемін!
Ааах— сол сұм!
Сау бол, балақай... Уф.
А-а, кешіріңіз. Кешіріңіз.
Пойыз қиындыққа тап болды!
Сондықтан мен кондуктор бөлмесіне баруым керек.
Ал... Әйтеуір, кешіріңіз!
Сол жігіт
Мен сенімдімін...
Қызық болып барады.
Руа! Бір сәт, сол жігітпен.
Кондуктор бөлмесіне көз жүгіртіп жібере аласыз ба?
Иә?
Бетінде татуировкасы бар бала болса ше?
Әзірге оны алыңыз.
Иә
Бұл не? Бұл пойыз өте қызықты болуы керек...
Татуировкасы бар баланың айтқаны «үлкен іс» болды.
Қызық, бұл не?
Құдай-ау, мен сені тезірек босатуым керек. Мен бұзыламын.
Эй, кел! Қолдарыңыз күйіп кетеді!
Жарайды
На
О, бұл керемет, Рэнди.
Бүгінгі кеште ойын-сауық үшін тамаша.
Фироның да бақытты болатынына сенімдімін.
Эй Печо, сен не істеп жатырсың?
Мен де істеймін
Әй, күте тұрыңыз, қолғаптарыңыз...
Тіпті матадан жасалған болса да!
О, ыстық!
Сәлем! Ол жоғалып кетпейді!
Ол былғары болуы керек!
Сабыр ет! Қолғаптарыңды шешіңдер! Кәне!
Жылу! жылу!
Жақсысың ба?
А... Мен өлемін деп ойладым.
Бүйір тағамды бүйір тағаммен бірге қуырғаным үшін кешіріңіз.
Қандай ұят хахахахахахаха...
Әй?
Уау...
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Ой...
Кьютс мырза! Ақыры аяқталды!
О! Ах...
Аххх...
Ах….
Қат! Неліктен мұндай уақытта?
Жас ханым, мұнда көп нәрсе болып жатыр.
Атасудың бала кездегі досы «Джохойя» деп аталады.
Не? Газет компаниясы емес пе?
Хмм, мен бұған белгілі бір дәрежеде сенетін шығармын.
Менен Даллас Ботчама туралы ештеңе сұрама, мен түсінемін.
Әр жолы рахмет!
Ах….
Қош келдіңіз. Бүгінгі бизнесіңіз қандай?
Уау...
Бұл керемет...
Бұл керемет, сараң мырза.
Мартилло отбасындағы басшылардың бас киімдері ұрпақ бойына осында таңдалған.
Мен өзімді де осы жерден сатып алдым.
Басшылар... Мен оны шынымен сезе алмаймын.
Нағыз сезім сіз оны сезінгеннен кейін ғана пайда болады.
Мен үшін шынымен жақсы ма?
Жарайды, өйткені бұл сенсің, Фиро.
Бұл керемет, сараң мырза!
Бұл мен үшін өте қолайлы!
Мартилло отбасына қош келдіңіз...
Каморра әлеміне
Мисер мырза, бір күн ерте емес пе?
Рәсім басталып кетті, Фиро.
Ой, кешіріңіз...
Эй, абай бол.
Абайлаңыз
Мисер мырза, у...
Иә?
Мен қараймын!
Фиро! Қараушыларды тоқтатыңыз!
Мен жай ғана уайымдап тұрмын.
Ах...
Жақсысың ба?
Ах... ах
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Мен біреуді іздеп жүрмін, сондықтан бұл...
О
Сәлем!
Күте тұрыңыз!
Ой
Джакузи не болды? Сіз сонша асығыссыз ба?
Иә
Бұл үлкен мәселе. Бұл пойыз жоғалып кетуі мүмкін!
Сондықтан мен кондукторға барамын!
Иә? бұршақ пастасы?
Аа, бұл дұрыс болды.
Керемет ханым
Джакузи туралы не деуге болады?
Мен кондукторға баратынымды айттым.
Донни менімен бірге жүрші.
Мен джакузиді қайтарып жатқанда, жүк қоймасын қараймын.
Ник, асхана вагонын пайдаланыңыз.
Бұл не, Ницца-сан?
Менің асхананы не істегенімді қалайсың?
Ник, асхана вагонын пайдаланыңыз.
Аа, менің ойымша, бұл мағынаны білдіреді.
Ник біз жұмыс істеп жатқанда
Асханада отырғандарды қадағалаңыз!
Аа, бұл негізінен осыны білдіреді.
Біз адамдарды тонап жатқанда, олар бізді ұстап алып, шу шығарды.
Пойыз тоқтатса, қарсы болмас едім.
Сонымен, Ник, вагондағы адамдар тыныш болсын.
Мен түсіндім, ханым.
Мырзалар...
Біз қазір Мастер Хьюиді құтқара бастаймыз.
Әй... Самааса!
Элеан!
Көп уақыт өтті! Бұл шынымен де көп уақыт болды!
Даллас Геноард!
Сіз менің ағамды білесіз.
Мен кіммін? Бұл қай жер деп ойлайсыңдар?
Геноард отбасының ұрпағы бір жылдан бері хабарсыз кеткен.
Бірақ біздің заманымыздың ең үлкен жаман баласы Даллас Генуард!
Күштіге жалтақтау, әлсізді қорлау, жұрт жек көру
Ең жаман ақымақ!
Ағам маған мейірімді болды.
Ах….
Нашар! Бұл жаман болды! Менің аузым сәл жабысқақ!
Кешіріңіз! кешіріңіз...
Ағаңызды табатыныңызға сенімдімін! Сіз аман-есен табыласыз!
Сондықтан уайымдамаңыз! эй!
Кеш! Кеш!
Біздің тұтынушылар сізді күтеді! Мен көп күте алмаймын!
Ах...
Сәлеметсіз бе!
Бір минут күтіңіз! Мен оны қазір қарап шығамын!
Сіз нені айтасыз? ?
Менің ағам Даллас қайда? ?
Айтыңызшы!
А, иә...
А... Кешіріңіз... Мен ештеңе түсінбеймін.
Тіпті біздің компанияның ақпараттық желісімен
Ағаңның қайда екенін ешкім білмейді.
Бұл мүлдем түсініксіз сияқты... Шынымен кешіріңіз!
О~. Құдай-ай!
Бұл не, қария? Бұл қорап шынымен маңызды ма?
Мына жерге әкел!
Ку… ой…
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Менің сақтығымды түсірмеуім керек еді немесе ұнатпауым керек еді.
Уа... ау...
Сен сондай қарт адамсың.
Не қарап тұрсың, балақай?
Жоқ... Егер сіз біреуді тонағыңыз келсе, сізде бұл әрекетті орындауға шешіміңіз бен дағдыңыз бар ма?
Маған оны көруге рұқсат берілді.
А...жарайды, балақай, үйге барып, маманың кеудесін сорып ал.
Тіпті сол баланың көзқарасы бойынша
Менің ойымша, сіздердің істеп жатқандарыңыз баланың қызығынан басқа ештеңе емес.
Мына қарғыс атқыр бала...
Сіз көп қиналған сияқтысыз.
Мен ақымақ бала емеспін, бірақ менің атым Фиро...
Бұл әлі Мартилло отбасының жас мүшесі.
Бұған не болды!
Эндевордың орнына ма?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хе
Ей эй... сен осылай ұрысып бірдеңе бересің бе?
Шулы!
Амансың ба? қарт адам
Уф...
Бұл шынымен де маңызды ма?
Шулы!
Мұның сіз сияқты адамдарға қатысы жоқ!
Ақша сіздің мақсатыңыз болса, мен оны сізге беремін! Сондықтан асығыңыз және өліңіз!
Мен сенің құтқарушыңмын.
Жақсы... жоқ.
Әй, қария, мен сенен бірдеңе сұрайын деп едім...
Осы жерде жұқа қара костюм киген әйелді көрдіңіз бе?
Ал... Енді... білмеймін.
Мен көремін.
Бұл жігіттер жалықтырып жатқанша, біз кеткеніміз жөн.
Сонда кездескенше
Хаа... хаа... хаа... хаа...
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
А... ха... ха...
Фило...
Нихихи нихихи…
Мен енді аш емеспін, Мирия.
Бұл бөлек қарын.
Баааааааааан... хи хи хи
Бастаймыз ба?
Олай болса! Мен жасаймын!
Барлығың еденге отырыңдар!
Барлығың қолдарыңды көтеріңдер!
Жоқ, жоқ, жоқ! Барлығың қозғалыңдар!
Мен не істеуім керек?
Милия
Сәлем, Ысқақ?
Еденге жат, қолыңды көтер, тағы не?
«Қозғалма!»
Түсіндім!
Мм... мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сіз
Мистер Бернс
Мен келдім... Кешігіп қалдым...
Мен үлгердім
Теміржол трассасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory